Технические требования по разработке проекта

  Размещаемый копирайт в блоке footer должен динамически менять текущий год.
  
  Обязательные поля обозначаются указанием знака «*» в верхнем правом углу поля ввода текста.
  
  В верхней или нижней части формы вписывается обозначение значка «* - поле обязательное для заполнения».
  
  Для поля «ФИО» ставится возможность введения только буквенных символов русской или английской раскладки.
  
  Для поля «Дата рождения» проставляется маска в формате дд.мм.гггг и запрет на ввод некорректной даты.
  
  Для поля «Телефон» проставляется маска в формате +7 (***) ***-**-** и запрет на ввод любых знаков, кроме цифр.
  
  Для поля «Дополнительная информация» определяется максимально допустимое количество вводимых символов 300 знаков.
  
  В поле загрузки резюме определяются форматы загружаемых файлов только pdf, txt, doc, jpeg, png. Максимальный объем загружаемых файлов не должен превышать 10Мб. Сделать возможность загрузки нескольких файлов одновременно.
  
  При попытке отправки не заполненной формы добавить валидацию, выделение незаполненного обязательного поля, а также выведение текстового сообщения «Заполните обязательное поле» под каждым незаполненным пользователем полем.
  
  Для всех окон попап предусмотреть кнопку закрытия и выключать прокрутку body.
  
  если тело попапа больше страницы попап должен скролится общим окном а не внутри попапа
  
  Прописать для всех телефонных номеров атрибут “tel:”.
  
  Прописать для всех почтовых адресов атрибут “emailto:”.
  
  Логотип компании в верхнем левом углу сделать переходом на главную страницу.
  
  При длине страницы более 4000px  добавить возможность быстро перейти в начало страницы.
  
  Все внешние ссылки оформлять функцией … - открытие в новой вкладке (желательно, но  есть исключения)
  
  При скролле в момент нахождения на блоке с картой (Яндекс, Google), необходимо добавить функцию и отображения текстового сообщения «Чтобы изменить масштаб, прокручивайте карту, удерживая клавишу Ctrl» и запретить зум колесиком.
  
  Изображения. Максимально оптимизировать насколько позволяет ситуация, прописывать атрибуты alt, title и предусмотреть ситуацию, если изображения не прогрузятся (прелоудер, заглушка).lazy load
  
  Сайт должен в зеленой зоне проходить google page speed
  
  Видео. Предусмотреть ситуацию, если видео не прогрузятся (прелоудер, заглушка), продумать управление (либо нативный функционал плагина, либо кастомный).
  
  Если есть секции, которые работает на Ajax, то нужно отобразить состояние “Загружается” или выводить код ошибки (человекопонятной например: сервис временно недоступен попробуйте позже).
  
  При отправке форм нужно выводить уведомление отправилась ли форма или отобразить ошибку (человекопонятной например: сервис временно не доступен попробуйте позже).
  
  Если что-то должно быть активным в пагинации, в главном меню и т.п., то это должно быть визуально отображено в верстке (прописать класс active, просто выделять стилями).
  